Ich hatte eine Bitte.
Du sollst aufhören.
Nein.
Übertreibe es nicht, ok?
Irgendwann ist mal gut.
Was?
Ich? Ich bin wie dein Schutzengel,
der gerade aufgewacht ist.
Unkoordinierter Reflex.
Taucht plötzlich ein Objekt auf,
schließt man instinktiv die Augen.
Es ist eine angeborene Reaktion auf Reize.
Lass das, du Spinner.
Sonst kriegst du wirklich was ab.
Ich sagte, hör auf damit.
Sag mir nicht, was ich tun soll.
Was tust du da?
Nein! Runter damit!
Was machst du jetzt?
Mensch, Frau Lehrerin.
Ich wollte sie vom Kampf abhalten
und wäre fast in Gefahr geraten.
Es tut mir sehr leid.
Los! Entschuldige dich!
Mach schon!
WEAK HERO:
CLASS 1
JEONGJIN-KRANKENHAUS SEOUL
Ja.
Ja, wir sind jetzt im Krankenhaus.
Ja, wir reden darüber.
Keine Sorge.
Ich sage Bescheid.
Was hast du dir dabei gedacht?
Bitte beruhigen Sie sich.
Warum bist du allein? Und deine Mutter?
Tut mir leid.
Ich brauche keine Entschuldigung.
Hol deine Mutter.
Ich habe keine Mutter.
Irgendwas ist immer.
Ich schicke dich in den Jugendknast!
Verstanden?
Yeong-bin brachte einen Jungen dazu,
das auf meinen Hals zu kleben.
Was ist das?
- Das ist…
- Eine Droge.
Eine Droge.
Was soll der Scheiß?
Hast du Beweise?
Kannst du beweisen, dass ich es war?
Du raffst es noch nicht.
Das ist deine Tasche, oder?
FENTANYLPFLASTER
Ihnen ist klar, dass das
nicht nur ein Gewaltproblem ist?
Yeong-bin sollte die Schule wechseln.
Wenn das rauskommt…
Na ja…
Vergessen wir es.
Hey, Si-eun!
Was ist mit deinen Händen?
Beim Sport verletzt.
Zeig mal.
Wieder diese Ohnmacht?
Nein, das passiert nicht mehr.
Hey, Kleiner.
Kämpfst du jetzt mit deinen Mitschülern?
Hey, alles gut.
Männer kämpfen, wenn sie erwachsen werden.
Ich tat es auch.
Das ist es nicht.
Konntest du wenigstens zuschlagen?
Gut, ich verstehe. Ruh dich aus.
Pubertät?
Hey, Wichser.
Treffen nach dem Unterricht.
Du hast mich gestern überrumpelt,
du Bastard.
Heute kratzt du ab.
Machen wir es jetzt.
Verrückter Arsch.
Dieser Mistkerl. Im Ernst!
- Sollen wir sie aufhalten?
- Sieht nach Kampf aus.
Ihr…
…seid nicht gut im Lernen, oder?
Was sagst du da?
Wenn das Gedächtnis schlecht ist…
…muss man mehr lernen.
Pawlows Hundeexperiment…
Glocke läuten.
Leckerli geben.
Der Hund speichelt.
Glocke läuten.
Leckerli geben.
Der Hund speichelt.
Nur die Glocke läuten.
Lassen wir es.
Ich bitte euch.
Ich…
…bitte darum.
Es geht ihm gut,
und er ist nicht verletzt!
Hey, Si-eun, wie lief es?
Hast du die Arschlöcher fertiggemacht?
Kenne ich dich?
Sind wir Freunde?
Was? Wo sind alle hin?
Du solltest dich zurückhalten.
Was ist das?
Lass dir doch die Nase machen.
Wer war das?
Ein Klassenkamerad.
Wie viel zahlst du?
Wie viel willst du?
Scheiße, bist du reich?
Deinen Vater hätte ich gerne.
"Bitte hilf mir.
Mein Herr."
Sag es.
"Bitte hilf mir, mein Herr."
Bitte hilf mir.
Mein Herr.
Was machst du hier?
Unsere Wege kreuzen sich ständig!
Wohin fährst du?
Nach Hause.
Was?
Nach Hause!
Aus der Paukschule?
Ja.
Tut mir leid.
Jetzt tut es dir leid?
Dann kauf mir mal was zu essen.
Ich muss los. Bis später!
Ich nehme die zwei.
Lieferung ist da!
Lieferung ist da.
- Wie wären Süßigkeiten?
- Ja, bitte.
Sag's keinem, ok?
BYUKSAN OBERSCHULE
LEHRERDUSCHEN
Es ist Mittagspause.
Ja.
Mir geht's gut.
Ich bezahle.
Was guckst du so?
Ich esse nichts.
Ich habe nichts Besonderes erwartet.
Aber ich habe schon
fürs Schulessen bezahlt.
Dann iss halt nicht.
Guten Appetit!
Also…
Warum schläfst du in der Schule?
Ich komme nach der Arbeit her.
Gehe ich heim, verschlafe ich.
Oma sagt, auch wenn ich die Uni
nicht schaffe, soll ich nicht schwänzen.
Hörst du gern Musik?
Du hast immer Ohrstöpsel drin.
Das ist unhöflich.
- Ich will nicht genervt werden.
- Was?
Ich trage sie,
damit niemand mit mir redet.
Du bist voll komisch, Mann.
Das sagt der Richtige.
Hey. Warum steckt Si-eun
nicht in Schwierigkeiten?
Wie ich hörte,
hatte Yeong-bin Fentanyl.
- Wirklich?
- Du übertreibst.
Es stimmt. Sie werden es vertuschen.
Aber warum halten sie zusammen?
Ja. Sie sind jetzt beste Freunde.
Su-ho ist ein MMA-Meister.
Er wurde fast Profikämpfer.
Sein Counterpunch knallt rein.
Ja, er ist verdammt gut.
HERO CASINO
SPIELGELD ERWERBEN
SPIELER - STAND - BANK
WETTEN
NIEDERLAGE
SCHULDSCHEIN
Unterschrift dort, dort und dort.
Oh, Gucci!
Abgefahren.
GLÄUBIGER: JEON SEOK-DAE
SCHULDNER: KIM WON-SEOK
Cool. Schon an.
Also,
wann bekomme ich das Geld?
Geh.
Du bist zu spät.
Ja.
Sollte es mir leidtun?
Sie sind meine Sippe.
Mein Cousin.
Ein reicher Wichser.
Was?
Was glotzt du so?
Arschgesicht.
Ich?
Krasse Scheiße.
Hey.
Wann kommt der Junge raus?
Yeon Si-eun!
Du bleibst nicht zum Lernen?
Gehst du zur Paukschule?
Ja.
Welche denn?
Daemyeong-Akademie.
Ich überlege, auf eine Paukschule
zu gehen. Wie findest du sie?
Soll ich auch hin?
Du musst dich nicht einschleimen.
Ich nehme keine Entschuldigung an.
Beeilen wir uns!
Du hast mich erschreckt.
Was? Unterricht vorbei?
Ja.
Ich fühle mich außen vor. Voll ärgerlich.
- Wieso weckt ihr Deppen mich nicht?
- Sollten wir nicht.
Ach ja?
Weckt mich in zehn Minuten.
Ist er das?
Machst du Witze?
Schämt ihr euch nicht? Das ist falsch.
Ich muss lernen.
Nichts Persönliches.
Reines Geschäft.
Hey, das ist Yeong-bin, oder?
- Voll gruselig.
- Krasse Scheiße.
Genau, das ist Yeong-bins Cousin.
Ahn Su-ho.
Ahn Su-ho!
Jeon Yeong-bin,
er nahm Si-eun mit.
Jeon Yeong-bin.
- Er nahm Si-eun mit.
- Und?
Was?
Nein, bitte hilf.
Du musst helfen.
Du machst doch Kampfsport.
Wir stehen uns nicht sehr nahe.
Wie nah muss man sein, um zu helfen?
Such die Lehrerin.
Ich muss arbeiten.
Ich bezahle.
Das Doppelte von deinem Job.
Danke, mein Herr. Gehen wir.
Beeilung, geschätzter Kunde!
Was ist? Steig auf.
Such ihn.
Sieh dich um.
Wow.
Mir ist echt langweilig.
Seid ihr kleine Kinder?
Gil-su will was. Beende es schnell.
Im Ernst.
Seine Hand.
Reiß dem Arsch die Hand ab,
damit er nicht lernen kann.
Drei links.
Schlag sie schnell nieder.
Zwei rechts. Koordinierter Reflex.
Sie sind später dran.
Ich muss ihn ausschalten.
Beende es einfach schnell.
Was soll das?
Scheiße!
Aus dem Weg.
Hey!
Tut mir leid.
Ich habe dich unterschätzt.
Aus dem Weg.
Mistkerl! Fick dich!
Verdammter Bastard! Dummkopf!
Blödes Stück Scheiße! Mistkerl! Scheiße!
Hey.
Pack seine Hände.
Mistkerl.
Du Scheißkerl.
Kenne deinen verdammten Platz.
Verdammter Idiot.
Hey, alles in Ordnung?
Wer ist der Typ?
Alles ok?
Ich warte.
Schluss für heute.
Ja?
Hey.
Hey, schnapp dir das Arschloch.
Wichser!
Hau ab, du Wichser.
Das ist dein Ende.
Hey!
Gut gemacht.
Wie auch immer.
Schämt ihr euch nicht,
euch zusammenzurotten?
Ich würde vor Scham sterben.
Seok-dae.
Was tust du da?
Mach deinen Job.
Hey.
Es scheint ihm peinlich zu sein.
Das reicht für heute.
Er haut ab.
Hey, Gil-su hat angerufen.
Schnell, los!
Im Ernst?
Jeon Yeong-bin.
Hör auf.
Darum bat ich.
Gehen wir.
Mal sehen. Oh, es ist echt aufgeschürft.
Das Ganze machte mich hungrig.
Gehen wir essen.
Ich kenne einen guten Ort.
Du bezahlst, oder?
Was ist? Steig auf.
- Ich muss zur Paukschule.
- Komm schon.
Du dankst nicht mal deinen Lebensrettern?
Ich sagte, ich kenne einen tollen Laden.
Ich zahle. Iss, was du willst.
- Die Verspätung tut mir leid.
- Oh, Su-ho, du bist spät dran!
- Ja.
- Hast du gegessen?
- Noch nicht. Wir essen später.
- Wie schade.
Ich war euretwegen zu spät,
also helft mir.
- Ihr seid Su-hos Freunde?
- Hallo.
Es muss glänzen!
Wo hast du so gut Spülen gelernt?
Deine Mutter ist sicher stolz.
So ein lieber Junge!
Da ist noch eine Kiste.
Du hast zwei Jobs?
Ich liefere dreimal die Woche aus.
Nicht täglich.
Ist das nicht hart?
So ist es eben.
Am Wochenende bin ich Umzugshelfer.
Warum?
Respektierst du mich jetzt?
Willkommen! Herein.
Bring das zu Ende.
Was möchten Sie? Lassen Sie sich Zeit.
Also…
…wegen der Probeklausur…
Das tut mir wirklich leid.
Yeong-bin hat mich bedroht.
Und ich wusste echt nicht, was es war.
Ich weiß.
Schon gut.
Verdammt, ich verhungere.
Schmeckt es so besser?
- Köstlich, oder?
- Es ist heiß.
Oh, heiß!
Na gut!
Si-eun, auch einer für dich?
Iss es auf einmal,
um das Fleisch richtig zu schmecken.
Iss du nur.
Mann.
Niemand hat je bereut, auf mich zu hören.
Sag: "Ah."
"Ah!"
Hast du dir die Hände gewaschen?
Verdammt.
Der Typ weiß nichts!
Mit Händen schmeckt das Essen besser.
Alles gut. "Ah!" Komm schon.
"Ah."
Wie ist es? Köstlich, oder?
Ja?
Nicht wahr?
Es ist wirklich lecker.
Oder? Du musst zurückkommen!
- Darf ich?
- Ja.
VATER: WO BIST DU?
WARST DU NICHT IN DER PAUKSCHULE?
SU-HO, DAS WAR KÖSTLICH
DAS WIEDERHOLEN WIR MAL
SU-HO, FOLGE MIR AUCH AUF INSTAGRAM
Wenn man viel Geschäftserfahrung hat,
gibt es viele Möglichkeiten,
um in unserem Land Geld zu verdienen.
Ich bin Immobilienmakler, aber…
Als Nächstes rede ich
über unbestimmte Gleichungen.
Ein Kernstück der Oberschulen-Mathematik,
und es ist ein Konzept
in allen Bereichen der Mathematik.
Wir sehen uns das heute genauer an.
Unbestimmte Gleichungen.
Warum nennen wir das
eine unbestimmte Gleichung?
Es ist eine Gleichung,
die keine feste Lösung hat.
Warum ist das so?
Es gibt nicht nur eine Lösung.
Es ist schwer zu sagen,
dass eine von ihnen die Antwort ist.
Um diese Gleichung zu lösen…
Verdammter Bastard.
Wer war das?
NAMEN, ORTE UND EREIGNISSE SIND FIKTION,
REALE ÄHNLICHKEITEN SIND ZUFALL.